# Лабораторная работа № 4
## Вариант 20

## Цель работы
Целью является приобретение практических навыков в:
* Создание динамических библиотек
* Создание программ, которые используют функции динамических библиотек

## Задание
Требуется создать динамические библиотеки, которые реализуют определенный функционал.
Далее использовать данные библиотеки 2-мя способами:
1. Во время компиляции (на этапе «линковки»/linking)
2. Во время исполнения программы. Библиотеки загружаются в память с помощью интерфейса ОС для работы с динамическими библиотеками

В конечном итоге, в лабораторной работе необходимо получить следующие части:
* Динамические библиотеки, реализующие контракты, которые заданы вариантом;
* Тестовая программа (программа No1), которая используют одну из библиотек, используя
знания полученные на этапе компиляции;
* Тестовая программа (программа No2), которая загружает библиотеки, используя только их местоположение и контракты.

Провести анализ двух типов использования библиотек.

Пользовательский ввод для обоих программ должен быть организован следующим образом:
1. Если пользователь вводит команду «0», то программа переключает одну реализацию контрактов на другую (необходимо только для программы No2). Можно реализовать лабораторную работу без данной функции, но максимальная оценка в этом случае будет «хорошо»;
2. «1 arg1 arg2 ... argN», где после «1» идут аргументы для первой функции, предусмотренной контрактами. После ввода команды происходит вызов первой функции, и на экране появляется результат её выполнения;
3. «2 arg1 arg2 ... argM», где после «2» идут аргументы для второй функции, предусмотренной контрактами. После ввода команды происходит вызов второй функции, и на экране появляется результат её выполнения.

## Вариант задания
Написать две программы, решающие две задачи двумя разными реализациями. Первая программа использует динамические библиотеки, вторая - статические.
| Номер задачи | Описание | Реализация 1 | Реализация 2 |
|--------------|----------|--------------|--------------|
|3|Подсчет простых чисел на отрезке [A, B]|Наивный алгоритм (делимость текущего числа на все предыдущие)|Решето Эратосфена|
|8|Перевод числа х из десятичной СС в другую|Перевод в двоичную СС|Перевод в троичную СС|
## Инструкция по сборке и запуску:
```sh
mkdir build
cd build
cmake ../CMakelists.txt
make
./lab_runtime_exe # в рантайме
./lab_link_exe # на этапе линковки
```
## Ссылка на отчет
[Отчет в Google Documents](https://docs.google.com/document/d/1lMZRp84J2oH12M_nEzQpH3GVCqr8lgak/edit?usp=sharing&ouid=101030734348693683939&rtpof=true&sd=true)