# Задание.
Реализовать распределенную систему по асинхронной обработке запросов. В данной распределенной системе должно существовать 2 вида узлов: «управляющий» и «вычислительный». Необходимо объединить данные узлы в соответствии с той топологией, которая определена вариантом. Связь между узлами необходимо осуществить при помощи технологии очередей сообщений. Также в данной системе необходимо предусмотреть проверку доступности узлов в соответствии с вариантом. При убийстве («kill -9») любого вычислительного узла система должна пытаться максимально сохранять свою работоспособность, а именно все дочерние узлы убитого узла могут стать недоступными, но родительские узлы должны сохранить свою работоспособность. Управляющий узел отвечает за ввод команд от пользователя и отправку этих команд на вычислительные узлы.
## Топология
**Топология 1.**<br> 
Все вычислительные узлы находятся в списке. Есть только один управляющий узел. Чтобы
добавить новый вычислительный узел к управляющему, то необходимо выполнить команду:
`create id -1`

## Типы команд для вычислительных узлов
**Набор команд 2.** <br>
Формат команды сохранения значения: `exec id name value`

_id_ – целочисленный идентификатор вычислительного узла, на который отправляется команда
name – ключ, по которому будет сохранено значение (строка формата [A-Za-z0-9]+)

_value_ – целочисленное значение

Формат команды загрузки значения: `exec id name`

## Тип проверки доступности узлов
**Команда проверки 1.** <br>
Формат команды: `pingall`<br>
Вывод всех недоступных узлов вывести разделенные через точку запятую.

# Инструкция по сборке и запуску:
```sh
mkdir build
cd build
cmake ../CMakelists.txt
make
./control
```
# Ссылка на отчет
[Отчет в Google Documents (скоро будет, зуб даю)]()